Pomieszczenie, do ktorego wszegles jest ciemne i wigotne. Dostrzegasz jednak, ze cos porusza sie w kacie pokoju.
1. Sprawdz co to
2. Zignoruj to i idz do nastepnego pomieszczenia.
UWAGA!!!!!!!
Cos jednak zastepuje ci droge.
ehhhhh....
Przechodzac dalej dostrzegasz, ze korytarz rozwidla sie.
Ktora droge wybierzesz?
1. Idz w lewo.
2. Idz prosto.
Kretyn...
Widzisz przed soba ogromny stol zastawiony jedzeniem.
Nagle przejscie za toba zamyka sie, a pokoj wypelniaja biesiadnicy.
1. Walcz z nimi
2. Dolacz do zabawy
Powalaja cie i przywiazuja do krzesla, a nastepnie wlewaja dziwny napoj do gardla. Pszzzeessttajerz wieedzeici cccoooo ssje dz...
Zasiadasz do stolu i wtedy pojawia sie On. FOOD EMPEROR. Juz wiesz, ze nie bedzie latwo. Biesiadnicy zaczynaja polewac.
1. Pij z nimi
2. Odmow
Wszyscy krzycza: Chlusniem, bo usniem! Po kilku kolejkach wiesz, ze przegiales...
Slyszysz: Kto nie pije, ten nie zyje!
Ty tak serio nie umiesz w te cyferki?
Ciekawy ruch
Przechodzac dalej dostrzegasz, ze korytarz rozwidla sie.
Ktora droge wybierzesz?
1. Idz w lewo.
2. Idz prosto.
Kretyn...
Glony pozeraja Cie w calosci. Jestes debilem
No prawie
Z jednej z cel slychac zjadliwy smiech, a gdy niesmialo zblizasz sie do krat dostrzegasz, ze w kacie przycupnal kot i co chwila spluwa na pelznace ku niemu glony. Gdy Cie dostrzega, mruzy przebiegle slepka. Wlasnie otwiera pyszczek, by cos powiedziec gdy przerywa mu glosne CLANG, a w kraty sasiedniej celi uderza wielka kula futra.
Kot: To tam, to sie nie przejmuj. To tylko Glupi Kundel, nikt wazny. Musisz mnie uwolnic, bo taki maricon jak ty nie wyjdzie stad zywy. Bardzo Cie kusilo dotknac te glony, hm? No wiec mnie potrzebujesz. Klucz gdzies sie poniewiera, poszukaj go.
Okazuje sie, ze kula futra to tak naprawde szpic wilczy - przeslodki, wlochaty i usmiechniety od ucha do ucha.
Piesek: Ratunek! Tak sie ciesze, o boszu boszu! Idziemy na spacer, na wolnosc! Klucz! Klucz w skrzynce!
Dostrzegasz skrzynie w kacie, ktora otwierasz. Okazuje sie, ze w jej wnetrzu odsypia uczte Straz Krolowej Kucy!
Zdobywasz klucze do obu cel
Kot: Uwolnij mnie! I NAWET SIE NIE WAZ UWALNIAC TEGO DEBILA!
Piesek: Ratunek! Ratunek! O boszu boszu, pomoz!
Otwierasz przed kotem drzwi, a on mruczy z zadowolenia. Pies zaczyna glosno szlochac.
Kot: Jednak nie jestes az tak głupi...*odwracajac sie do zalamanego psa* See ya later frajerejter! Chodzmy, towarzyszu!
Gdy otwierasz drzwi przed pieskiem ten skacze na Ciebie z radosnym szczekaniem i przywala Cie toną futra.
Piesek: Boszu boszu! Idziemy! Bedziemy super przyjaciolmi! Kocham Cie!
Kot: TY GLUPI KULASONIE! ZGINIESZ, ZDRAJCO! POPAMIETASZ MNIE!
Gdy otwierasz obie cele kot rzuca sie z pazurami na psa. Futrzaki tocza sie po podlodze jako wielka kula lap, futra, pazurow i sliny. Nagle kot popycha psa w glony, ktore pochlaniaja nieszczesne stworzenie. Kot odwraca sie ku Tobie.
Kot: Ostrzegalem bys zabral tylko mnie... Chodzmy, towarzyszu.
Pomieszczenie, do ktorego wchodzisz, jest dobrze oswietlone, a po srodku majestatyczna Bumfight Spargl, nr 3 na liscie najlepszych kucy.
Witaj przyjacielu zbrodniczgo rezimu. Zgaduje, ze zmierzasz ma bal u krolowej.
Obowiazuje tam jednak dresscode, w ktory nie wpisuje sie twoj ubior
Musisz przebrac sie w cos z mojej szafy. Oto co w niej mam:
1. Lachmany
2. Dresy
3. Fancy stroj wieczorowy
4. Nie przebieraj sie
Ubierz cos innego, lachmany to moj styl.
Podoba mi sie twoj styl. Przechodzisz dalej
ZNIEWAZYLES KROLOWA. KARA JEST SMIERC
Czy naprawde tak trudno jest wybrac cyfre od 1 do 4?!
Widzisz przed soba masywne drzwi z klodka.
1. Zawroc
2. Podejdz do klodki
Po dotknieciu klodki slyszysz glos w swojej glowie:
Aby przejsc dalej musisz rozwiazac starozytna zagadke starozytnych doglinow. Masz przed soba 3-cyfrowy szyfr. Pierwsza cyfra okresla ilosc serduszek jakie ma dzdzownica, mimo tego, ze nie ma nikogo do kochania. Druga i trzecia musisz odgadnac na podstawie podanej sumy wszystkich trzech cyfr. Pamietaj, ze druga jest wieksza lub rowna od trzeciej.
Masz 3 proby. Jesli zawiedziesz, idziesz pentelke.
Tracisz szanse.
Nie jestes na tyle sprytny, zeby podac ten szyfr. Musisz zawrocic.
Hmmmm... Nie sadzilam, ze jestes az tak sprytny.
Drzwi otwieraja sie.
Debil.
Medrzec: Witaj, Aby przejsc dalej musisz pokonać mię w starożytnej grze, ktora zwie sie kamien, papier, nozyce.
1 - nozyce
2 - papier
3 - kamien
wybierz mondrze
TY DZBANIE, miało być od 1 do 3, czy ty nie umiesz czytac?!
za kare tracisz jedna szanse
gratuluje zwycięstwa. Mozesz przejść dalej
no to idż zmondrzyj!
Upadasz na ziemie, siostry zaczynaja spiewac Happy Birthday, twoje uszy krwawia, zaslaniasz je modlac sie o smierc.
Strazniczki sa upojone twoim cierpieniem. Przerywaja upiorna melodie i wybuchaja diabelskim smiechem, ktory przeszywa twoja dusze niczym tysiace sztyletow.
Chwile nieuwagi siostr wykorzystuje twoj kompan.
Skacze ku siostra i poteznymi szczekami przegryza im gardla
Skacze ku siostra i pazurami podrzyna im gardla
Dziekujesz przyjacielowi i wspierajac sie na sobie nawzajem ruszecie ku nastepnemu pomiszczeniu
Umierasz
Wychodzicie ramie w lape na ogrony dziedziniec, oswietlony plonącym stosem, jednak imponujaca postura Twojego psiego towarzysza odstrasza podejrzanie zakapturzonych drani. Pies: Kto jest dobrym pieskiem i uratował Pana? HMMMM?
Piesek z zadowoleniem mruży oczyska i razem wchodzicie na salony Krolowej Kucy
Wychodzisz na ogromny dziedziniec oswietlony plonącym stosem i wtem czujesz na gardle ostre jak brzytew pazury. Kot: Ten bal jest za maly dla nas dwoch. Niech zyje zbrodniczy rezim!
Kot patrzy na Ciebie z pogarda, ale tez lekkim usmiechem,giniesz bezbolesnie, jakbys zapadal w niekonczacy sie sen
Kot *przewraca oczyma*: No po prostu debil... Giniesz powoli w okropnych meczarniach, a potem to, co zostaje z twych szczatkow plonie na stosie. Jestes potepiony! Yay!
Udało ci się dotrzec na bal krolowej
Bezwzgledna wladczyni dotrzymuje swojego slowa i spelnia twoje zyczenie.
Twoja rodzina jest bezpieczna...























...przynajmniej narazie.