Zyjesz w swiecie kontrolowanym przez zbrodniczy rezim Krolowej Kucy. Rzadzi ona niepodzielnie twarda reka i nie toleruje slowa sprzeciwu.
Zycie przecietnego mieszkanca nie nalezy do najlatwiejszych, codzien musi liczyc sie z licznymi ograniczeniami oraz nieprzyjemnosciami takimi jak nieuzasadnione aresztowania.
Pech chcial, ze calkiem niedawno to wlasnie twoja rodzina zostala bezpodstawnie uwieziona w najbardziej rygorystycznej placowce jaka zna ten swiat.


            Jest jednak szansa, zeby ich uratowac!
              Bezwgledna tyranka organizuje bal.
              Spelnia na nim zyczenia gosci.

Kazdy moze sprobowac sie tam dostac, jednak nie jest to latwe.
Po drodze napotkasz liczne niebezpieczenstwa i najprawdopodobniej czeka cie smierc w meczarniach...

              Nie masz już jednak nic do stracenia,
            wiec decydujesz sie dotrzec na bal u krolowej!